・必要なもの
Visual Studio Express 2012 for Windows Desktop
ビルドとかデバッグに必要。
必須

Boost
http://www.boost.org/
Boost::WaveがGLSLのプリプロセッサとして使われている。
必須

glew4kb
https://github.com/demotomohiro/glew4kb
4k introでOpenGLの拡張関数を簡単に使えるようにする。
必須

The OpenGL Extension Wrangler Library (GLEW)
http://glew.sourceforge.net/
OpenGLの拡張関数を簡単に使えるようにする定番ライブラリ。
デバッグビルドのときに使用.
必須

CRINKLER
http://www.crinkler.net/
実行ファイルが小さくなるように圧縮してくれる。
その代わりにアンチウイルスソフトに誤検出されやすくなる。
無くても実行ファイルをビルドする事はできるがファイルサイズが大きくなる。

Shader Minifier
http://www.ctrl-alt-test.fr/?page_id=7
https://github.com/laurentlb/Shader_Minifier
シェーダのソースコードをCRINKLERで小さく圧縮されるように変換してくれる。
ソースコードにShader Minifierで圧縮したコードが含まれているので,
シェーダを変更して4k introをビルドするとき以外は不要。

・ビルド手順
以下のコマンドでlib4kbとglew4kbをダウンロードする。
git clone https://github.com/demotomohiro/lib4kb.git
cd lib4kb/tofu/opengl/
git clone https://github.com/demotomohiro/glew4kb.git
cd ../../../
雇用の欺瞞のソースコードをダウンロードする。
git clone https://github.com/demotomohiro/Falsity-of-employment.git
cd Falsity-of-employment/
Visual Studioでproject/jupiter.slnを開く。
Debug構成⇒構成プロパティ⇒デバッグ⇒作業ディレクトリを$(ProjectDir)..\に変更。
Debug構成でデバッグ開始する。
(デバッグビルドを1度実行しないと4k introをビルドできない)
(デバッグビルドを実行すると, glew4kbがプログラムで使われる拡張関数を調べて, 4k
introのビルドに必要なヘッダファイルを生成する)
実行ファイルを圧縮したい場合はCRINKLERの実行ファイル名をlink.exeに変更して
projectディレクトリに入れる。
Demo*構成をビルドすると4k introがビルドされる。
Release構成では4k introとほぼ同じ動作をするが, エラーチェックが行われる。

シェーダ(拡張子が*.s, *.fs, *.vsのファイル)を変更して4k introをビルドしたい場合は
Shader Minifierの実行ファイル(shader_minifier.exe)をlib4kb/binへコピーして
minify_shader.batを実行する。
シェーダが圧縮されて拡張子に.hppがついたファイルが出力される。
あとはDemo*構成をビルドすると変更されたシェーダが埋め込まれた4k introがビルドされる.
デバッグビルド時は実行時にシェーダが読み込まれるので上記の手順は不要。
